Die Messwerte sind in der Datei speedup-87857.out zu finden, welche durch
speedup.sh im Batch-Betrieb erstellt wurde.

Zunächst steigt der Speedup linear mit der Prozesszahl an (Faktor ca. 3/4). Bei
fünf Prozessen macht der Speedup einen Sprung nach oben. Eventuell wird der
Cache durch die geringere Datenmenge pro Prozess besser ausgenutzt. Bis zehn
Prozesse bleibt der Speedup auf ungefähr dem gleichen Niveau, dann fällt er
jedoch deutlich ab. Wahrscheinlich überwiegt ab diesem Zeitpunkt der Aufwand für
die Kommunikation die Vorteile der parallelen Berechnung.
Das Effizienzdiagramm spiegelt obiges ähnlich wieder. Die Effizienz fällt mit
steigender Anzahl an Prozessen mit der Ausnahme, dass sie bei fünf Prozessen
einen Sprung nach oben schafft.
